Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: Scout Black Boot Mine
ja: ブラックブート鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Black Boot Mine for the Pact.
ja: パクトのために、ブラックブート鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Brindle Mine
ja: ブリンドル鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Brindle Mine for the Pact.
ja: パクトのために、ブリンドル鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Roebeck Mine
ja: ローベック鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Roebeck Mine for the Pact.
ja: パクトのために、ローベック鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Faregyl Mine
ja: フェアユール鉱山への旅

source: I accepted a mission to scout Faregyl Mine for the Pact.
ja: パクトのために、フェアユール鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Alessia Mine
ja: アレッシア鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Alessia Mine for the Pact.
ja: パクトのために、アレッシア鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Drakelowe Mine
ja: ドレイクロウ鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Drakelowe Mine for the Pact.
ja: パクトのために、ドレイクロウ鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Blue Road Mine
ja: ブルーロード鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Blue Road Mine for the Pact.
ja: パクトのために、ブルーロード鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Farragut Mine
ja: ファッラガト鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Farragut Mine for the Pact.
ja: パクトのために、ファッラガト鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Kingscrest Mine
ja: キングズクレスト鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Kingscrest Mine for the Pact.
ja: パクトのために、キングズクレスト鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Arrius Mine
ja: アリウス鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Arrius Mine for the Pact.
ja: パクトのために、アリウス鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Chalman Mine
ja: チャルマン鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Chalman Mine for the Pact.
ja: パクトのために、チャルマン鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Dragonclaw Mine
ja: ドラゴンクロー鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Dragonclaw Mine for the Pact.
ja: パクトのために、ドラゴンクロー鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Aleswell Mine
ja: アレスウェル鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Aleswell Mine for the Pact.
ja: パクトのために、アレスウェル鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Ash Mine
ja: アッシュ鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Ash Mine for the Pact.
ja: パクトのために、アッシュ鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Glademist Mine
ja: グレイドミスト鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Glademist Mine for the Pact.
ja: パクトのために、グレイドミスト鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Rayles Mine
ja: レイレス鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Rayles Mine for the Pact.
ja: パクトのために、レイレス鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Warden Mine
ja: ウォーデン鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Warden Mine for the Pact.
ja: パクトのために、ウォーデン鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Castle Bloodmayne
ja: ブラッドメイン城を偵察する

source: I accepted a mission to scout Castle Bloodmayne for the Pact.
ja: パクトのために、ブラッドメイン城を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Castle Black Boot
ja: ブラックブート城を偵察する

source: I accepted a mission to scout Castle Black Boot for the Pact.
ja: パクトのために、ブラックブート城を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Castle Brindle
ja: ブリンドル城を偵察する

source: I accepted a mission to scout Castle Brindle for the Pact.
ja: パクトのために、ブリンドル城を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Castle Roebeck
ja: ローベック城を偵察する

source: I accepted a mission to scout Castle Roebeck for the Pact.
ja: パクトのために、ローベック城を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Castle Faregyl
ja: フェアユール城を偵察する

source: I accepted a mission to scout Castle Faregyl for the Pact.
ja: パクトのために、フェアユール城を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Castle Alessia
ja: アレッシア城を偵察する

source: I accepted a mission to scout Castle Alessia for the Pact.
ja: パクトのために、アレッシア城を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Drakelowe Keep
ja: ドレイクロウ砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Drakelowe Keep for the Pact.
ja: パクトのために、ドレイクロウ砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Blue Road Keep
ja: ブルーロード砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Blue Road Keep for the Pact.
ja: パクトのために、ブルーロード砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Farragut Keep
ja: ファッラガト砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Farragut Keep for the Pact.
ja: パクトのために、ファッラガト砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Kingscrest Keep
ja: キングズクレスト砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Kingscrest Keep for the Pact.
ja: パクトのために、キングズクレスト砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Arrius Keep
ja: アリウス砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Arrius Keep for the Pact.
ja: パクトのために、アリウス砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Chalman Keep
ja: チャルマン砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Chalman Keep for the Pact.
ja: パクトのために、チャルマン砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Fort Dragonclaw
ja: ドラゴンクロー砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Fort Dragonclaw for the Pact.
ja: パクトのために、ドラゴンクロー砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Fort Aleswell
ja: アレスウェル砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Fort Aleswell for the Pact.
ja: パクトのために、アレスウェル砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Fort Ash
ja: アッシュ砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Fort Ash for the Pact.
ja: パクトのために、アッシュ砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Fort Glademist
ja: グレイドミスト砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Fort Glademist for the Pact.
ja: パクトのために、グレイドミスト砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Fort Rayles
ja: レイレス砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Fort Rayles for the Pact.
ja: パクトのために、レイレス砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Fort Warden
ja: ウォーデン砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Fort Warden for the Pact.
ja: パクトのために、ウォーデン砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Bloodmayne Lumbermill
ja: ブラッドメイン製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Bloodmayne Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのために、ブラッドメイン製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Black Boot Lumbermill
ja: ブラックブート製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Black Boot Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのために、ブラックブート製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Brindle Lumbermill
ja: ブリンドル製材所への旅

source: I accepted a mission to scout Brindle Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのために、ブリンドル製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Roebeck Lumbermill
ja: ローベック製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Roebeck Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのために、ローベック製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Faregyl Lumbermill
ja: フェアユール製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Faregyl Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのために、フェアユール製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Alessia Lumbermill
ja: アレッシア製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Alessia Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのために、アレッシア製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Drakelowe Lumbermill
ja: ドレイクロウ製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Drakelowe Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのために、ドレイクロウ製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Blue Road Lumbermill
ja: ブルーロード製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Blue Road Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのために、ブルーロード製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Farragut Lumbermill
ja: ファッラガト製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Farragut Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのために、ファッラガト製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Kingscrest Lumbermill
ja: キングズクレスト製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Kingscrest Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのために、キングズクレスト製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Arrius Lumbermill
ja: アリウス製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Arrius Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのために、アリウス製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Chalman Lumbermill
ja: チャルマン製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Chalman Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのために、チャルマン製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Dragonclaw Lumbermill
ja: ドラゴンクロー製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Dragonclaw Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのために、ドラゴンクロー製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Aleswell Lumbermill
ja: アレスウェル製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Aleswell Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのために、アレスウェル製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Ash Lumbermill
ja: アッシュ製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Ash Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのために、アッシュ製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Glademist Lumbermill
ja: グレイドミスト製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Glademist Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのために、グレイドミスト製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Rayles Lumbermill
ja: レイレス製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Rayles Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのために、レイレス製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Warden Lumbermill
ja: ウォーデン製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Warden Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのために、ウォーデン製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Bloodmayne Farm
ja: ブラッドメイン農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Bloodmayne Farm for the Covenant.
ja: カバナントのために、ブラッドメイン農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Black Boot Farm
ja: ブラックブート農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Black Boot Farm for the Covenant.
ja: カバナントのために、ブラックブート農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Brindle Farm
ja: ブリンドル農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Brindle Farm for the Covenant.
ja: カバナントのために、ブリンドル農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Roebeck Farm
ja: ローベック農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Roebeck Farm for the Covenant.
ja: カバナントのために、ローベック農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Faregyl Farm
ja: フェアユール農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Faregyl Farm for the Covenant.
ja: カバナントのために、フェアユール農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Alessia Farm
ja: アレッシア農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Alessia Farm for the Covenant.
ja: カバナントのために、アレッシア農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Drakelowe Farm
ja: ドレイクロウ農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Drakelowe Farm for the Covenant.
ja: カバナントのために、ドレイクロウ農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Blue Road Farm
ja: ブルーロード農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Blue Road Farm for the Covenant.
ja: カバナントのために、ブルーロード農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Farragut Farm
ja: ファッラガト農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Farragut Farm for the Covenant.
ja: カバナントのために、ファッラガト農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Kingscrest Farm
ja: キングズクレスト農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Kingscrest Farm for the Covenant.
ja: カバナントのために、キングズクレスト農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Arrius Farm
ja: アリウス農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Arrius Farm for the Covenant.
ja: カバナントのために、アリウス農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Chalman Farm
ja: チャルマン農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Chalman Farm for the Covenant.
ja: カバナントのために、チャルマン農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Dragonclaw Farm
ja: ドラゴンクロー農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Dragonclaw Farm for the Covenant.
ja: カバナントのために、ドラゴンクロー農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Aleswell Farm
ja: アレスウェル農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Aleswell Farm for the Covenant.
ja: カバナントのために、アレスウェル農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Ash Farm
ja: アッシュ農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Ash Farm for the Covenant.
ja: カバナントのために、アッシュ農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Glademist Farm
ja: グレイドミスト農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Glademist Farm for the Covenant.
ja: カバナントのために、グレイドミスト農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Rayles Farm
ja: レイレス農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Rayles Farm for the Covenant.
ja: カバナントのために、レイレス農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Warden Farm
ja: ウォーデン農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Warden Farm for the Covenant.
ja: カバナントのために、ウォーデン農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Bloodmayne Mine
ja: ブラッドメイン鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Bloodmayne Mine for the Covenant.
ja: カバナントのために、ブラッドメイン鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Black Boot Mine
ja: ブラックブート鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Black Boot Mine for the Covenant.
ja: カバナントのために、ブラックブート鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Brindle Mine
ja: ブリンドル鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Brindle Mine for the Covenant.
ja: カバナントのために、ブリンドル鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Roebeck Mine
ja: ローベック鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Roebeck Mine for the Covenant.
ja: カバナントのために、ローベック鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Alessia Mine
ja: アレッシア鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Alessia Mine for the Covenant.
ja: カバナントのために、アレッシア鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Drakelowe Mine
ja: ドレイクロウ鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Drakelowe Mine for the Covenant.
ja: カバナントのために、ドレイクロウ鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Blue Road Mine
ja: ブルーロード鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Blue Road Mine for the Covenant.
ja: カバナントのために、ブルーロード鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Farragut Mine
ja: ファッラガト鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Farragut Mine for the Covenant.
ja: カバナントのために、ファッラガト鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Kingscrest Mine
ja: キングズクレスト鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Kingscrest Mine for the Covenant.
ja: カバナントのために、キングズクレスト鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Arrius Mine
ja: アリウス鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Arrius Mine for the Covenant.
ja: カバナントのために、アリウス鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Chalman Mine
ja: チャルマン鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Chalman Mine for the Covenant.
ja: カバナントのために、チャルマン鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Dragonclaw Mine
ja: ドラゴンクロー鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Dragonclaw Mine for the Covenant.
ja: カバナントのために、ドラゴンクロー鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Aleswell Mine
ja: アレスウェル鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Aleswell Mine for the Covenant.
ja: カバナントのために、アレスウェル鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Ash Mine
ja: アッシュ鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Ash Mine for the Covenant.
ja: カバナントのために、アッシュ鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Glademist Mine
ja: グレイドミスト鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Glademist Mine for the Covenant.
ja: カバナントのために、グレイドミスト鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Rayles Mine
ja: レイレス鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Rayles Mine for the Covenant.
ja: カバナントのために、レイレス鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Warden Mine
ja: ウォーデン鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Warden Mine for the Covenant.
ja: カバナントのために、ウォーデン鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Castle Bloodmayne
ja: ブラッドメイン城を偵察する

source: I accepted a mission to scout Castle Bloodmayne for the Covenant.
ja: カバナントのために、ブラッドメイン城を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Castle Black Boot
ja: ブラックブート城を偵察する

source: I accepted a mission to scout Castle Black Boot for the Covenant.
ja: カバナントのために、ブラックブート城を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Castle Brindle
ja: ブリンドル城を偵察する

source: I accepted a mission to scout Castle Brindle for the Covenant.
ja: カバナントのために、ブリンドル城を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Castle Roebeck
ja: ローベック城を偵察する

source: I accepted a mission to scout Castle Roebeck for the Covenant.
ja: カバナントのために、ローベック城を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Castle Faregyl
ja: フェアユール城を偵察する

source: I accepted a mission to scout Castle Faregyl for the Covenant.
ja: カバナントのために、フェアユール城を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Castle Alessia
ja: アレッシア城を偵察する

source: I accepted a mission to scout Castle Alessia for the Covenant.
ja: カバナントのために、アレッシア城を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Drakelowe Keep
ja: ドレイクロウ砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Drakelowe Keep for the Covenant.
ja: カバナントのために、ドレイクロウ砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Blue Road Keep
ja: ブルーロード砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Blue Road Keep for the Covenant.
ja: カバナントのために、ブルーロード砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Farragut Keep
ja: ファッラガト砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Farragut Keep for the Covenant.
ja: カバナントのために、ファッラガト砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Kingscrest Keep
ja: キングズクレスト砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Kingscrest Keep for the Covenant.
ja: カバナントのために、キングズクレスト砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Arrius Keep
ja: アリウス砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Arrius Keep for the Covenant.
ja: カバナントのために、アリウス砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Chalman Keep
ja: チャルマン砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Chalman Keep for the Covenant.
ja: カバナントのために、チャルマン砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Fort Dragonclaw
ja: ドラゴンクロー砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Fort Dragonclaw for the Covenant.
ja: カバナントのために、ドラゴンクロー砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Fort Aleswell
ja: アレスウェル砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Fort Aleswell for the Covenant.
ja: カバナントのために、アレスウェル砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Fort Ash
ja: アッシュ砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Fort Ash for the Covenant.
ja: カバナントのために、アッシュ砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Fort Glademist
ja: グレイドミスト砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Fort Glademist for the Covenant.
ja: カバナントのために、グレイドミスト砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Fort Rayles
ja: レイレス砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Fort Rayles for the Covenant.
ja: カバナントのために、レイレス砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Fort Warden
ja: ウォーデン砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Fort Warden for the Covenant.
ja: カバナントのために、ウォーデン砦を偵察する任務を引き受けた

source: Kill Enemy Players
ja: 敵プレイヤーの殺害

source: Grand Warlord Dortene has authorized a bonus for any Covenant soldier who slays 20 enemy combatants.
ja: ドルテーヌ大将軍は、敵の戦闘員20人を倒したカバナント戦士に、特別報酬を与える許可を出した

source: Scout Bloodmayne Lumbermill
ja: ブラッドメイン製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Bloodmayne Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブラッドメイン製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Black Boot Lumbermill
ja: ブラックブート製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Black Boot Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブラックブート製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Brindle Lumbermill
ja: ブリンドル製材所への旅

source: I accepted a mission to scout Brindle Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブリンドル製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Roebeck Lumbermill
ja: ローベック製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Roebeck Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ローベック製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Faregyl Lumbermill
ja: フェアユール製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Faregyl Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、フェアユール製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Alessia Lumbermill
ja: アレッシア製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Alessia Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アレッシア製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Drakelowe Lumbermill
ja: ドレイクロウ製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Drakelowe Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ドレイクロウ製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Blue Road Lumbermill
ja: ブルーロード製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Blue Road Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブルーロード製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Farragut Lumbermill
ja: ファッラガト製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Farragut Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ファッラガト製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Kingscrest Lumbermill
ja: キングズクレスト製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Kingscrest Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、キングズクレスト製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Arrius Lumbermill
ja: アリウス製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Arrius Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アリウス製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Chalman Lumbermill
ja: チャルマン製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Chalman Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、チャルマン製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Dragonclaw Lumbermill
ja: ドラゴンクロー製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Dragonclaw Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ドラゴンクロー製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Aleswell Lumbermill
ja: アレスウェル製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Aleswell Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アレスウェル製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Ash Lumbermill
ja: アッシュ製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Ash Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アッシュ製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Glademist Lumbermill
ja: グレイドミスト製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Glademist Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、グレイドミスト製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Rayles Lumbermill
ja: レイレス製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Rayles Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、レイレス製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Warden Lumbermill
ja: ウォーデン製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Warden Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ウォーデン製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Bloodmayne Farm
ja: ブラッドメイン農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Bloodmayne Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブラッドメイン農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Black Boot Farm
ja: ブラックブート農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Black Boot Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブラックブート農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Brindle Farm
ja: ブリンドル農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Brindle Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブリンドル農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Roebeck Farm
ja: ローベック農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Roebeck Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ローベック農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Faregyl Farm
ja: フェアユール農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Faregyl Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、フェアユール農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Alessia Farm
ja: アレッシア農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Alessia Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アレッシア農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Drakelowe Farm
ja: ドレイクロウ農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Drakelowe Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ドレイクロウ農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Blue Road Farm
ja: ブルーロード農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Blue Road Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブルーロード農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Farragut Farm
ja: ファッラガト農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Farragut Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ファッラガト農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Kingscrest Farm
ja: キングズクレスト農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Kingscrest Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、キングズクレスト農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Arrius Farm
ja: アリウス農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Arrius Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アリウス農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Chalman Farm
ja: チャルマン農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Chalman Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、チャルマン農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Dragonclaw Farm
ja: ドラゴンクロー農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Dragonclaw Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ドラゴンクロー農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Aleswell Farm
ja: アレスウェル農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Aleswell Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アレスウェル農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Ash Farm
ja: アッシュ農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Ash Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アッシュ農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Glademist Farm
ja: グレイドミスト農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Glademist Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、グレイドミスト農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Rayles Farm
ja: レイレス農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Rayles Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、レイレス農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Warden Farm
ja: ウォーデン農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Warden Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ウォーデン農場を偵察する任務を引き受けた

source: I accepted a mission to scout Bloodmayne Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブラッドメイン鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Black Boot Mine
ja: ブラックブート鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Black Boot Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブラックブート鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Brindle Mine
ja: ブリンドル鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Brindle Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブリンドル鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Roebeck Mine
ja: ローベック鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Roebeck Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ローベック鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Faregyl Mine
ja: フェアユール鉱山への旅

source: I accepted a mission to scout Faregyl Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、フェアユール鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Alessia Mine
ja: アレッシア鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Alessia Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アレッシア鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Drakelowe Mine
ja: ドレイクロウ鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Drakelowe Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ドレイクロウ鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Blue Road Mine
ja: ブルーロード鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Blue Road Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブルーロード鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Farragut Mine
ja: ファッラガト鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Farragut Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ファッラガト鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Kingscrest Mine
ja: キングズクレスト鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Kingscrest Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、キングズクレスト鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Arrius Mine
ja: アリウス鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Arrius Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アリウス鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Chalman Mine
ja: チャルマン鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Chalman Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、チャルマン鉱山を偵察する任務を引き受けた
